流动的水没有形状
漂流的风找不到踪迹
任何案件的推理都取决于心
总是吊儿郎当的毛利大叔
今天有了点致命的麻烦
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人
其名为  名侦探柯南
その名は  名探偵コナン
嫌疑犯·毛利小五郎
（前篇）
有桃子  有西瓜  还有樱桃
ピーチに　メロンに　さくらんぼ
果然夏天就要吃水果
やっぱ　夏はフルーツ
才正当时呢
食べ頃っすな
小  小兰
ら　蘭
你干什么啊
なんてことを
说什么
なにが
「我们要不要去轻井泽的酒店
「軽井沢のホテルに避暑がてら
住几天避避暑呀」这种话
泊まりに行かねぇか」よ
只有你自己带了泳裤来
自分だけ海パンなんか持って来ちゃって
就是说他的目的是酒店里的泳池吧
目的はホテルのプールだったわけね
喂  喂  我还没听完
おっ　おい　まだそれ途中
不~要
や～よ
我才不会把它借给色大叔呢
エロオヤジには貸してあげません
给我买这个随身听的人可是妈妈
このＭＤ買ってくれたのお母さんだし
喂  等等
おい　待てよ
你不会觉得对不起妈妈吗
お母さんに悪いと思わないの
那个家伙不会知道的
あいつだってわかりゃしねぇぞ
她现在说不定正在和年轻男人卿卿我我呢
今頃　わかい男に熱を上げてっかもよ
妈  妈妈
おっ　お母さん
不会吧
うそ
你们几个  怎么在这
どうしたの？あなた達
所以我都说了
だから言ってるでしょ
我只是和律师朋友们来轻井泽玩而已
弁護士仲間と軽井沢に遊びに来ただけだって
那你刚刚买的领带是？
じゃあさっき買ってたネクタイは？
啊  那个是朋友拜托我
あっ　あれは知り合いに頼まれて
帮忙给他选一条而已
選ぶのを彼に手伝ってもらっていたのよ
是吧
そうよね？
佐久  法史(⒊⒌)    律师
咦  是这样吗
あれ？そうだったんですか
我还以为是给我的礼物呢
てっきり僕へのプレゼントだと思いましたけど
等等  佐久
ちょっと　佐久君
又不是小孩子了
ガキじゃあるまいし
一个人选不了吗
１人で選べねぇのかよ
哎呀  真不好意思啊
あら　悪かったわね
真是的
もう
原来是这样
なるほど
哎呀  碓冰小姐
あら　碓氷さん
碓冰  律子(⒊⒉)    律师
No.1的女王陛下  一旦遇到丈夫的事
ナンバー１の女王様も　ダンナが絡むと
也会变回一介庶民呢
ただの庶民に戻っちゃうんですね
她说女王陛下
女王様だって
嗯
うん
你们不知道吗
知らないの
在人人敬畏的法庭之上  保持凛然的态度
いかなる者も寄せつけない法廷での凜とした態度
连法官都难以驳辩的辩论能力
裁判長をも圧倒する弁論術
故而被称为  法律界的女王
ついた字が　法曹界のクィーン
等等  能不能别这样
ちょっと　やめてくれない？
只有你们几个才这么说吧
そう言ってるのはあなた達だけでしょ
盐泽  宪造(⒋⒈)    律师
不不  检察院那边也承认了
いやいや　検察の方ももらしていたよ
若与妃女士为敌
妃さんを相手にまわすと
会陷入自己是对女王刀剑相向的
まるで自分たちが女王に歯向かう
乱臣贼子的错觉中
逆賊のような錯覚に陥るとね
我好像有点明白了
わかる気もするな
但是  现在女律师的No.1应该是
でも　今女弁護士ナンバー１は
在二审时将那个话题性案件成功逆转
話題のあの事件を二審で逆転し
将其上交给最高法院的你吧
最高裁まで持ち込んだ君のほうじゃないのかい
那种案子  肯定是胜券在握的
あんなの　勝って当たり前ですよ
真是抱歉啊
すみませんね
三笠  裕司(⒊⒎)    律师
这个案子本来胜券在握
勝って当たり前の事件の一審を
是因为把一审交给了我负责才败诉的
私が担当したばっかりに敗訴にしてしまって
啊  不是  我没有那个意思
あっ　いえ　そんな意味じゃ
我的意思是只是打赢那场官司的程度
あの事件に勝ったぐらいじゃ
还远远比不上女王陛下呢
まだまだ女王様の足元にも及ばないって意味ですよ
真是的  别再说了
もう　やめてったら
但是  虽说你们在分居
しかし　別居中とはいえ
也好令人羡慕啊
うらやましいですな
未尝败绩的女律师
無敗の女弁護士に
和明察秋毫的名侦探  这样一对夫妻
迷宮なしの名探偵のカップルとは
没有啦
いや
鄙人只是娶了傲慢又盛气凌人的女王陛下的
高慢ちきで高飛車な女王陛下を妻に持つ
一个不值一提的男人而已
ただの　しがない男っすよ
是吗  这样说来我就是
そうね　だったらあたしは
选择了一位擅长吹毛求疵
人のアラを探すことにたけている
爱推脱责任又不讲卫生  看女人还没有眼光的
姑息で不潔で女に見境のない名探偵さんを
名侦探先生为人生伴侣的
人生の伴侶に選んでしまった
愚笨的女人吗
バカな女ってとこかしら
真是的  不要嘴硬了
ったく　無理しちゃって
你不是把毛利先生解决的案件的相关报道
毛利さんが解決した事件の記事
都一个不差的剪下来  收集好了吗
１つ残らずスクラップしてるじゃないですか
等  等等
ちょ　ちょっと
那样的话  爸爸也是诶
じゃあ　お父さんと一緒だ
爸爸也在夜里偷偷摸摸地
お父さんもお母さんが担当した裁判の記事
看妈妈负责的官司的报道呢
夜中にこっそり見てるのよ
诶？
え？
没错吧
ね～
喂  喂  混蛋
お　おい　馬鹿やろう
算了  难得来了轻井泽
まあ　せっかく軽井沢に来たんだし
今晚就暂时先休战
今夜は一時休戦して
大家和和气气地来喝酒吧
みんなで仲良く飲みましょう
如果英理不嫌弃的话  我倒是无所谓
英理が嫌じゃなきゃ　俺は構わんが
我  我也没有
わ　私は別に
不愿意什么的
嫌だなんて
诶  什么什么
え？なになに
气氛  好像不错？
ひょっとして　いい感じ？
不是吧
うそ
我也想让律子律师用可爱的声音
僕ちんも律子しぇんしぇ～のかわいい声で
为我辩护嘛
弁護してほち～にゃ～
别这样毛利先生
ちょっと毛利さん
真是的
もう
开玩笑哒
のあんちって
爸爸
お父さん
啊  不是
あ　いや
律子律师的手  也超可爱
律子しぇんしぇ～のお手もきゃわい～
是我的菜
僕ちんのタイプでしゅ～
哎呀  从头到脚都是
いや～　もう何から何までもう
我的菜
ターイプ
妈妈
お母さん
是我的菜呦
タイプでしゅよ～
这个醉鬼
この酔っぱらい
你等一下啦
ちょっと待ってよ
爸爸他一喝醉
お父さんが酔っぱらったら
就会变成那个样子
ああなっちゃうことぐらい
妈妈你也是知道的吧
お母さんも知ってるでしょ？
而且  妈妈你今天不是也
それに　今日はお母さんだって
和别的男人亲密地选领带了吗
男の人と仲良くネクタイなんか
是啊
そうね
我就不该买这种东西
こんな物　買うんじゃなかったわ
我真是对自己的天真来气
自分の甘さ加減に腹が立って
我怎么会去想这种事
頭がどうにかなっちゃいそう
诶？
え？
那  难道说那条领带
じゃあ　まさか　そのネクタイ
嗯  是啊
ええ　そうよ
明天是我们的结婚纪念日
明日は私たちの結婚記念日
我想着小兰也很可怜
蘭もかわいそうだし
差不多该到原谅他的时候了
そろそろ許してあげようかと思って
就打算送给那个人
あの人に贈ろうと思ったけど
放弃这个想法真是个正确的决定啊
やめにして正解だったわ
那  你借我一下
じゃあ　貸して
啊啊  等等
ああ　ちょっと
我会帮你给爸爸的
私がお父さんに届けてあげるから
你  你给我站住
ちょ　ちょっと待ちなさい
果然  还是我直接给他吧
やっぱり　あたしが直接渡そうかな
真是的
もう
诶  大家都回去了吗
え？みんな帰っちゃったの
爸爸也回去了？
お父さんも？
嗯
うん
他说他喝醉了  要回房间睡觉
酔っぱらったから　部屋で寝るって言ってたよ
来了
はい
咦  妃女士
あれ？妃さん
这么晚打扰你很抱歉
夜遅くにごめんなさいね
我家那位  有没有来这
もしかして　うちの人　来てない？
诶？他没在这
え？いらしてませんけど
这样啊
そう
发生了什么事吗
どうかされたんですか
我爸爸不见了
父がいないんです
我们的房间
私達の部屋にも
还有其他三人的房间都找过了
ほかの３人の部屋にも
说不定有可能是出了酒店
ひょっとしたら　外に出て
去外面散步了
ぶらついてるのかもしれないわね
因为那个人很喜欢吹风
あの人　風に当たるの好きだから
啊  抱歉
あ　ごめんなさい
我去外面找找看
外を探してみるわ
告辞了
失礼しました
总之先去看看吧
とにかく行ってみましょう
嗯
うん
不好意思  妃女士
悪いわね　妃さん
我是明白的
あたし　わかったのよ
我无论怎么努力也赢不了你
どんなにがんばってもあなたには勝てない
想要凌驾你之上
あなたの上を行くには
只有让你
あなたのほうから
从原本的地方跌落了
落ちてきてもらうしかないってね
如果你去猜疑你最爱的丈夫和我之间发生了什么的话
最愛の夫とあたしの間に何かあったと勘ぐれば
你那完美的思路也会出现破绽
完璧だったあなたの思考回路は破綻をきたし
最终女王的宝座只能拱手让人
女王の座を譲り渡す羽目になる
让给我  碓冰律子
この碓氷律子にね
真是的  又来了吗
ったく　また来たの
哎呀  有什么事吗
あら　何かしら？
诶？你说毛利先生还没回来吗
え？毛利さんがまだ戻って来ないって？
是  是真的吗
そ　それは本当ですか
是的
ええ
酒店外面  屋顶  还有楼梯
ホテルの外や　屋上とか階段とか
我们到处都找遍了
いろいろ調べたんだけど
现在已经是凌晨两点了啊
もう　夜中の２時ですねぇ
不对劲啊
変だねぇ
因为房间在同一层
部屋が同じ階だからって
他应该和碓冰小姐一起回到房间才对
碓氷さんと一緒に部屋に戻ったはずなんだが
是吗  这样的话剩下的
そう　となると残るは
就只有碓冰小姐的这个房间了吗
この碓氷さんの部屋だけか
咦
あれ
刚刚还没有挂着这样的牌子
さっきはこんな札掛かってなかったけど
刚刚？
さっき？
刚刚我们也来问过  说是不在
さっきも訪ねたんですけど　いないって
那是肯定的啊
当たり前だよ
那两个人  应该不会吧
あの２人が　まさかねぇ
妈妈  你在干什么
お母さん　何を
嘘  安静
しっ　黙って
电话响了
鳴ったぞ
不会有错的
間違いないわ
这是那个人的手机铃声
あの人の携帯の音よ
不会吧
うそ
三笠  不好意思
三笠君　悪いけど
麻烦你去总服务台借一下管理员钥匙
フロントに行って　マスターキーをお願いして
啊  好的
あっ　はい
请
どうぞ
谢谢
ありがとう
咦  挂上了防盗链？
あら　チェーンロックしてある？
怎么了
どうしたんです？
喂  喂  那个
お　おい　あれ
不是碓冰小姐吗
碓氷さんじゃないか
啊  服务员先生
あっ　ボーイさん
赶紧把剪链子的工具拿来
急いでチェーンカッターを
诶？好的
え？ああ
退下
下がって
等不了那么久了
そんなの待ってられるか
喂  碓冰小姐
おい　碓氷さん
碓冰小姐
碓氷さん
喂
おい
你怎么了  喂
どうした　おい
我看看
ちょっと
已经没有脉搏了
もう　脈はないみたい
怎  怎么会
そ　そんな
到底  发生了什么？
一体　どうして？
啊  从刚才开始~就吵死了~
うん　うっせぇな～さっきから～
干什么啊
なんだぁ？
爸爸
お父さん
老  老公
あ　あなた
为  为什么
ど　どうして
房门挂上了防盗链
ドアには　チェーンロック
地上躺着碓水小姐的尸体
床には　碓氷さんの遺体
而且  在这间密室里面
そして　この密室の中にいたのは
只有1个人
ただ１人
喂喂  到底怎么了
おいおい　一体何が
啊  不要踩那边
あ　そこ踏まないで
掉在那里的电话线
そこに落ちている電話コード
肯定就是凶器
きっと凶器だよ
凶  凶器
きょ　凶器
你看嘛
ホラ　見てよ
碓冰小姐的脖子上有一条细细的痕迹对吧
碓氷さんの首に細い跡がついてるでしょ
原来如此
なるほど
就是说凶手用电话线勒住了她的脖子
電話コードで彼女の首を絞めて
将她杀害了吗
殺害したってわけか
喂  喂  为什么  律子老师会躺在这？
お　おい　なんで　律子先生が？
诶？喂  你说她被杀害了？
え？おい　殺害って？
嗯？嗯？被谁？
ん？ん？誰が？
除了你还能有谁
あなたしかいないじゃないですか
你为什么要杀害她
ど　どうして彼女を
啊  请等一下
あ　待ってください
肯定是哪里搞错了
きっと何かの間違いです
爸爸怎么可能杀人
父が人を殺したなんて
你说对吧  妈妈
そうよね　お母さん
刑法  第199条
刑法　第１９９条
故意杀人者判处无期徒刑或3年以上有期徒刑
人を殺害した者は無期または３年以上の有期刑
亦或者
もしくは
死刑
什么？
はい？
妈妈
お母さん
喂喂喂
おいおいおい
那  事情的经过就是这样的吧？
では　こういうことですね？
您的丈夫去向不明
あなたのご主人が行方不明で
而您发觉这个房间很可疑
この部屋が怪しいと踏んで
于是在房门前打电话给您的丈夫
で　ドアの前で電話をかけた
拨通后  不出所料
すると　案の定
房间中传出您丈夫的手机铃声
ご主人の携帯の音が部屋の中から聞こえ
于是您用管理员钥匙打开门锁  想进入房间
マスターキーで鍵を開けて入ろうとしたら
但门内侧挂上了防盗链
チェーンロックがかかっていて
您从门缝处看见这名女性倒在地上
ドアの隙間からこの女性が横たわっているのが見えた
山村警官   群马县警 警官
之后  大家破门而入
そして　ドアを破って　中に入ったら
发现这名女性已经没有了呼吸
女性は　すでに息絶えていて
而那时  您的丈夫正躺在这张床上睡觉
その時　ご主人はこのベッドで寝ておられたと
没错
ええ
那么  很遗憾
じゃあ　残念ですが
凶手就是您的丈夫哦
犯人はご主人になっちゃいますよ
怎  怎么会
そ　そんな
喂
ちょっと
爸爸你别一言不发  倒是说句话呀
お父さんも黙ってないで　何か言ってよ
咦？您
あれ？あなた
难道是  毛利小五郎先生？
ひょっとして　毛利小五郎さん？
啊  我是
あ　はい
真走运
ラッキー
哎呀  有您这位名侦探在场就事半功倍了
いや　名探偵であるあなたがいれば百人力
请让我听听
聞かせてくださいよ
您对这个案件的见解吧
この事件に対するあなたの見解を
也对  不如仔细跟他讲一下行凶当时的细节？
そうね　犯行当時のことをじ～っくり話してあげれば？
这位在床上肆无忌惮打呼噜的名侦探先生？
ここのベッドで高イビキをかいてた名探偵さん？
诶？您的丈夫？是毛利先生吗？
え？ご主人？毛利さんが？
诶  这样  那不就
えっ　だって　それじゃ
那  那  您就是凶手？
じゃあ　じゃあ　あなたが犯人？
怎么会这样  这可怎么办啊
そんな　どうするんですかぁ
沉睡的小五郎的推理秀还没开始呢
眠りの小五郎の推理ショーは
谁知道啊
知るか
山村警官  总之先把毛利先生
山村刑事　とりあえず毛利さんに
作为重要参考人
重要参考人として
请他到警署里面协助调查吧
署まで来てもらいましょうか
好的  如果毛利先生方便的话
ええ　毛利さんがよろしければ
爸爸
お父さん
啊  好想看推理秀啊
ああ　推理ショー見たかったな
那审前辩护就交给英理女士了
じゃあ　起訴前弁護は英理さんだね
咦？审前辩护是什么？
え？起訴前弁護って？
是为了防止被警察进行不当审讯
警察に不当な取り調べを受けないように
而聘请律师介入的制度
弁護人がつく制度でね
抱歉  我不参与
悪いけど　あたしパス
为一个一开始就知道肯定有罪的人辩护
最初からクロだとわかってる人間の弁護なんて
我是拒绝的
ごめんだわ
而且我可不想因此影响我的不败纪录
私の無敗の経歴に傷をつけたくないし
你求我聘请你我都不会请的
こっちもハナから願い下げだよ
要是让我知道你来了警署可饶不了你
ヘタに警察に顔出しやがったら承知しね～ぞ
爸爸  妈妈
お父さん　お母さん
那么  就让我来当他的律师吧
じゃあ　弁護人は僕が引き受けよう
毕竟我也不相信毛利先生会是杀害她的凶手
毛利さんが彼女を殺すとは信じられないしね
那我们走吧
じゃあ　行きましょう
麻烦你了
よろしくお願いします
啊  可以请三笠和盐泽先生暂时离开一下吗？
ああ　三笠君と塩沢さんも外してくださる？
我还有点事情要和警官先生交代
私　ちょっと刑事さんと話がありますから
可以  没关系
ああ　構わんが
那个  警官先生
あの　刑事さん
怎么了
はい
方便的话  能借我一双手套吗？
よかったら　手袋を貸していただけます？
诶？手套吗
え？手袋ですか
等  等等  妈妈你想干什么
ちょ　ちょっと　お母さん何を
我比较在意的有以下三点
腑に落ちないのは次の３点
第一点是用作凶器的电话线
１つ目は　凶器に使われた電話コード
如果是醉酒后的冲动杀人
酔って衝動的に殺害したのなら
应该会直接将电话线扯下来使用
コードを引きちぎって使うはず
但是  电话的位置却没有移动过
でも　電話はズレていないし
电话线两端也没有被强硬拔下的痕迹
コードの両端も無理矢理抜いた跡は残っていない
第二点是那个人的手机
２つ目は　あの人の携帯電話
像是故意要让外面听到声音似的
わざわざ音が外にもれるように
被放在了房门附近
ドア口に置かれていたのは
感觉是有人故意为之
作為的なものを感じるわ
第三点是那个人的双手
３つ目は　あの人の両手
从我们最后见到被害人
最後に　私達が彼女に会ってから
到她的尸体被发现  大约40分钟
遺体を発見するまで　およそ４０分
如果他用电话线杀人
コードで殺害したのなら
双手上不是应该留有电话线的痕迹才对吗？
両手にコードの跡が残っているんじゃなくて？
如果带着皮手套就另当别论了
皮の手袋でもしていたのなら別だけど
不过这个房间里也没有那东西
そんなものこの部屋になかったし
原  原来如此  经你这么一说
な　なるほど　言われてみれば
那  难道说
じゃあ　もしかして
妈妈没有和爸爸一起去警署
お母さんがお父さんと一緒に行かずに
选择留在这里是因为
ここに残ったのって
你真傻
バカねぇ
我和他相处的时间比起你都要多一倍
私は　あなたの倍はあの人と付き合ってるのよ
虽然一开始多多少少有点生气
そりゃ　最初はカッとなっちゃったけど
但那个人不会杀人这点  我还是了解的
あの人が人を殺せるような人間かどうかぐらいわかるわよ
这么说来  爸爸说的那句「不要来警署」
だったら　お父さんが「警察に顔を出すな」って言ったのも
其实是想让妈妈留在这里
お母さんにここに残って
为他证明清白对吗
無実を証明してくれって事だったんじゃ
谁知道呢
どうだか
那个人只是真的不想见到我而已吧？
あの人は本当にあたしの顔を見たくないだけなんじゃない？
哎呀
あら
桌子上的便签纸
机の上のメモ用紙
被撕下来过
ちぎられてるわね
应该就是这个吧？
もしかして　これじゃない？
被撕下来的便签纸
そのちぎったメモ用紙
你看  虽然变得皱巴巴的
ホラ　クシャクシャになってるけど
但可以看到上面写的字
なんか字が書いてあるでしょ
的确是碓冰小姐的字迹
確かに碓氷さんの字ねぇ
写着林和数字2呢
ハヤシ　と数字の２ですかね
也许
もしかしたら
是指这次要和她组队的
今度彼女と組むことになっていた
林律师的事吗
林弁護士のことじゃないかしら
因为那场官司的缘故  林律师和她最近有联系
例の裁判のことで彼女と連絡を取りたがっていたから
那场官司？
例の裁判？
就是现在成为热门话题的工场污水问题的官司
今　話題になっている工場の汚水問題の裁判ですよ
一开始  我们的事务所也收到了委托
最初は　私達のところへ依頼が来たんですが
我和盐泽先生都不想参与
私も塩沢さんも乗り気じゃなくて
而佐久又是刑事专业的
佐久君は刑事専門だし
最后  就由碓冰小姐和三笠接手了
とりあえず　碓氷さんと三笠君がつく事になったんです
但是  一审判决败诉
でも　一審で敗訴
二审判决总算扳回一成
二審でなんとか盛り返したけど
为了最终胜诉
確実に勝つために
她拜托我帮她介绍一个人代替三笠
三笠君の代わりに誰か紹介してくれと
我就向她推荐了林先生
彼女に頼まれて　私が林さんを
不过我还没有跟她
まだ　林さんのことは
介绍过林先生的情况
彼女には伝えていなかったけど
但是很奇怪
でも変ねぇ
我应该没有告诉过林先生
このホテルに泊まることは
我们住在这家酒店的事
林さんに教えてなかったはずだけど
他说是从盐泽先生那里听说的
塩沢様に聞いたとおっしゃっていました
诶？
え？
啊  抱歉
あ　すみません
是我将林先生的电话转接到这个房间的
林様のお電話をこちらの部屋に繋いだのは私なんです
你  你怎么回事  怎么跑进来了
あ　あなた　何ですか　勝手に
因为有件事我很在意
ちょ　ちょっと気になることがあったので
就想着过来告诉警官先生
刑事さんにお伝えしようかと
有件事很在意？
気になること？
其实  林先生打来的电话一共有两通
実は　林様からのお電話は二度あったんです
第一通电话转接顺利接通了
一度目はちゃんと繋がったのですが
但第二通电话无法接通
二度目は繋がらなくて
我就来了这个房间打算看看情况
こちらのお部屋まで様子を見に来たんです
前后来了两次
２回ばかり
来  来了两次？
に　２回も
是的  第一次我按了门铃但是没有回应
ええ　最初は呼び鈴を鳴らしても返事はなくて
我就回复林先生说「客人应该是在休息」
「きっと　お休みになっている」と伝えたのですが
而林先生说「她有可能只是去洗澡了
林様に「風呂に入っているだけかもしれないから
请再过去看一次」
もう一度　見て来てくれ」と言われまして
等我再过去的时候  门口挂着「不要叫醒我」的牌子
そうしたら「起こさないで下さい」
上面还贴了一张纸
という札と一緒に紙が貼ってあったんです
纸？
紙？
是的  上面写着
はあ　それが
「很抱歉
「すみません
请告诉他  我会好好付钱的」
お金はちゃんと払いますとお伝え下さい」という
是一张字写的歪歪扭扭的便签纸
いびつな文字のメモ用紙が
你将这句话转告林先生了吗
それ　林さんに伝えたんですか
转告他了吗
伝えたんですか
是的  但是  林先生很困惑的说
はい　でも　林様は
「我只是想告诉她
「明日２時の待ち合わせを４時に変えてほしいと
我想将明天2点的会面改成4点而已」
言おうとしただけなのに」って困惑されてました
到底是怎么回事
どういうことかしら
被扔在垃圾桶的便签上
ゴミ箱に捨てられたメモは
她明明写着
彼女が林さんと
和林先生的会面时间是2点
２時に待ち合わせをしていたってことだろうけど
没错  然而
そう　だが
房门贴着的便签纸上
ドアに貼ってあった方は
是截然不同的内容
全く　かけ離れた内容だ
如果  在电话没能接通的时候
もし　電話が通じなくなった段階で
碓冰小姐就已经被杀害
碓氷さんが殺害されていたとすると
那么服务员第二次来时
ボーイが二度目に来た時に
房门挂着的牌子和便签
ドアに掛けてあった札とメモは
就是凶手所为
犯人がやったことになる
但是凶手的愚蠢的做法
だが　おっちゃんが犯人じゃないと言わんばかりの
简直像在说叔叔不是犯人
そんなバカなマネ
凶手这么做到底是为了什么
犯人は何のためにする必要があったんだ？
Next Conan's HINT
肉丁葱头盖饭
下回叔叔真的面临危机
妈妈快救命
随他怎样吧 那好色老头